namaste aadab sashrikal. Aaj me aap sabhi ko welcome karti hun apne channel let's explore with muskan par.

Aaaj ki iss video mein hum baat karne walle hain ishq-e-dilli ki! Jitna haseen yeh naam hai utna hi haseen or shandar yeh karyekram bhi hai!. Light and sound show ka ek anokha milan jo purane quile par kayi varshon se chitrit kiya ja raha hai! Delhi Tourism Developement Corporation Ltd. ke untergat yeh karyekram kayi varshon se logon ka maoranjan kar raha hai!

इश्क-ए-दिल्ली, एक larger than life state-of-the-art multi-media show hai. Isme बीते युग की एक दिलचस्प कहानी hai  jo prerit karne ke saath saath apko ek romanchak safar bhi le jati ahi। Dilli ke itihas se rubaru hone ka yeh ek anukha zarya hai. यह बताता है कि कैसे दिल्ली को सात बार ujada गया और फिर से basaya गया। यह शो पृथ्वी राज चौहान के दौर से शुरू होता है और दिल्ली मेट्रो के लॉन्च के साथ खत्म होता है। Yeh show or bhi zada interesting lagta hai kyuki ise iss quile ke prakritik vatavaran mein dikhaya gya hai. Ye show dillo mein busne walla ek adbhud nazara prastut karta hai क्योंकि jese jese iss show mein  इतिहास karvat badalta hai आप उन पिछले शासकों के daur mein pohch jate hain जो दिल से दिल्ली से प्यार करते थे।. यह एक यह एक अविस्मरणीय जीवन भर का अनुभव है. Agar aap bhi ithaas mein ruchi rekhte hain to iss prashansniye anubhav ko bilkul bhi nahi bhul payenge. Purane quile ki ऐतिहासिक पृष्ठभूमि में or सुंदर, हरे भरे bgiche apko iss ishq-e-dilli show ki taraf zarur kheech layenge.

Aap apne parivarjano ke sath iss show ko dekhne zuzrur ayein jo apko dilli ke etihas ki gurav gatha se pariche karayenga.


Me asha karti hun yeh video apko zrur achi lagi hogi! Agar aap esi hi or video dekhna chahte hain toh channel ko zarur subscribe kijiye. 

Iss video ko plz like and share kijiye or apne family or friends ke saath yeh show dekhne zarur jayiye.
Aap comment karkde zarur bataiyega ki apka experince kesa raha or apko sabse acha kya laga iss show mein.

Chaleiye milte hain next video mein! Shukriya. 